Moe van het zoeken naar ondertitels?
Ray genereert ze direct:  getray.app
En als Ice Cube Deebo slaat
en Smokey zegt:
Je bent knock-out geslagen. man.
- Nee: Je bent knock-out geslagen. man.
Nee. het was meer:
Je bent knock-out geslagen. man.
Midden jaren 90 is echt
het gouden tijdperk van de comedy.
Ja. zwarte mensen zijn zo cool.
- Hé. pas op.
Sorry dat we zo laat eten.
De ketchup was op.
Ik moest langs zes verschillende buren...
voor ik voldoende had
voor het gehaktbrood.
Alweer gehaktbrood?
- Twee dagen geleden ook al.
Ik zou het niet doen. maar Ice Cube
zou je nu een bitch noemen.
Ik dacht dat je m'n gehaktbrood
lekker vond.
Wat is er mis met jullie?
Susan kookt elke avond
voor vier mensen en een beer...
en jullie bedanken haar nooit.
Jullie klagen alleen maar.
Jullie hebben echt nul waardering
voor haar.
Het is oké. Blaire.
Iedereen mag hebben wat hij wil.
Wat wil je dan?
Ontbijt als avondeten?
- Echt niet.
Waarom niet?
- 's Middags eieren eten is gay.
Waar heb je het over?
- Denk eens na.
Gays vozen de hele nacht met elkaar.
Ze missen het ontbijt.
Dus bedenken ze brunch.
Ze komen bijeen rond 11.00 uur.
drinken hun sapjes...
praten over kapsels en lotions en zo...
en als ze ontbijten.
is het al na de middag.
Dat is een solide theorie.
- Geen opmerkingen.
Dus eieren worden pas gay om 11.00 uur?
Is dat de theorie?
Daarom serveert McDonald's
dan geen ontbijt meer.
Juist. Ze willen geen
neukende jongens op de wc.
Dat gebeurt toch wel.
O. jee. Er zitten twee eieren
in het gehaktbrood voor de structuur.
Eieren ergens in. is prima.
Maar op zichzelf: gay.
Ik neem geen risico. Johnny is
op een heel ontvankelijke leeftijd.
Pap. wat gebeurt er als je per
ongeluk een ei eet na de middag?
Neem dan direct hetero-eten.
Zoals?
- Stoofpot.
O. mijn God. Ik at een ei toen
ik besloot dat ik op meisjes viel.
Zie je?
- Maar ik at maar de helft.
Daarom ben ik bi.
- Daar heb je het.
Ik kreeg de stoofpot niet snel genoeg.
- Het is niet jouw schuld. Blaire.
Teddy. kijk. Daar is Sheila Borgwardt.
De meest sexy drugsdealer ter wereld.
Weet je. ik realiseer me net iets.
- Wat dan?
Ik heb haar sinds m'n 18e niet meer gezien.
Ik ben nu volwassen en dan koop je drugs.
Ja. dat doen ze voornamelijk.
Ik. John Bennett. ga drugs kopen
van Sheila Borgwardt.
Hoe zie ik eruit?
- Maakt niet uit.
Hoi. Sheila.
Ik ben John Bennett. We hebben elkaar
vorig jaar ontmoet. weet je nog?
Kan best.
Mijn...
M'n diarree is over.
Alles is nu weer normaal.
Af en toe een hete taco of zo
en dan gebeurt er iets.
Maar over het algemeen gaat het goed.
Hoi. Sheila. Ik ben Ted.
We kennen elkaar ook.
John is net een man geworden.
Niet op een seksuele manier.
maar op een biologische manier.
Hij wil graag wat marihuana
van je kopen.
Natuurlijk. Hoeveel wil je?
- Allemachtig. Echt?
Volwassen zijn. is echt te gek.
Ik heb verjaardagsgeld van opa en oma
en ik wil alles uitgeven. 200 dollar.
Tweehonderd?
- Ja.
Hier heb je een ons. Bedankt.
- Allemachtig.
Dit is een Chris Tucker-hoeveelheid
wiet. Geweldig.
Sheila. bedankt
dat je m'n eerste keer bent.
Zeg dat alsjeblieft niet.
Ik weet niet waarom ik loog.
Ik heb wel diarree gehad.
En binnen het uur.
- Geniet van je roes.
Je zult nooit geen maagd meer zijn.
Ik denk dat ik nog nooit
zo high ben geweest.
Heb ik nu mensenvoeten?
Het voelt alsof ik mensenvoeten heb.
Geen idee.
Hoe voelen mensenvoeten?
Goeie vraag.
Laten we het iemand vragen.
Hé. jongens.
Mam? Wat doe jij hier?
- Laat me je voeten zien.
Het is zo'n mooie dag. In plaats van
dat jullie de bus nemen...
kunnen we naar het winkelcentrum gaan
om diploma-ondergoed te kopen.
Ondergoed? Dat gaat over je kont.
En daarna kunnen we bij Sears
onze portretten laten maken.
Laat me je voeten zien.
Ik heb nagedacht over het soort
ondergoed dat je moet kopen.
Ik vind dat jongensondergoed
bij dat van hun vader moet passen.
Maar toen heb ik gebeden.
En als je iets anders wilt proberen.
mag dat wel.
Wat ben je toch zacht.
Ben je altijd zo zacht geweest?
- Ja. ik ben een teddybeer.
Ik ben een teddybeer.
Wat is dat? O. mijn God.
Staan we in brand?
Niks aan de hand. jongens.
Het is maar een agent.
Verdorie. we hebben die wiet.
Misschien is het eigenlijk een stripper.
- Ja. soms verkleden ze zich als agent.
Als hij zegt: Je hebt het recht
om sexy te blijven. zitten we goed.
Goedemiddag. mevrouw. Uw
rijbewijs en kentekenbewijs.
Raak z'n pik aan
en kijk hoe hij reageert.
Natuurlijk.
Is er iets. agent?
- Weet u dat uw linker remlicht kapot is?
O. jee. Mijn man regelt
dit soort dingen meestal...
maar hij heeft last van vaste urine.
Hé. als je een agent bent.
moet je dat zeggen.
Pardon?
- Ik ken onze rechten.
Je mag deze auto of deze rugzak niet
doorzoeken zonder een zoekbevel.
Dat is helemaal niet verdacht.
- Dat kan ik ook van jou zeggen.
Een gezagsgetrouw gezin aanhouden
op weg naar schoon ondergoed...
zonder drugs of wat dan ook
in de auto of op hun lichaam.
Oké. iedereen uitstappen.
Mam. ik moet je iets vertellen.
Wat is er. schat?
- Ik heb iets.
Probeer het zo lang mogelijk
in te houden.
Ik breng je in het winkelcentrum
naar het damestoilet...
dan kun je een poepie doen.
Nee. ik heb marihuana in m'n rugzak.
Ik heb het na school gekocht.
Wat?
- Ja. heel stom. Het spijt me.
Je bent nu 18.
Je kunt de doodstraf krijgen.
Wat hebben we hier? Van wie is dit?
Het is...
- Van mij.
Het is van mij.
- Wat?
Van u?
- Ik ben verslaafd aan drugs.
Mam. wat doe je?
Ik eet het. ik spuit het. ik neem het
op alle verschillende manieren.
Dat doe ik al sinds Woodstock.
daar heb ik het geleerd.
Verdomde hippies. Draai je om.
Ik ken haar rechten.
- Wat zijn die dan?
Er ligt nood-pasta in de vriezer...
en stoofschotel in de kelder.
- Pas op je hoofd.
Hij heeft mam meegenomen.
- En onze wiet.
En Susan ook.
Dat kun je Bret Hart niet aandoen.
dikke buitenlander.
Waar heb jij gezeten?
Waar is je moeder?
We moeten praten.
Wat krijgen we nu?
Rennen. Johnny. Blijf in leven.
Wat er ook gebeurt. ik zal je vinden.
Kom terug. verdomme.
Stomme idioten. Klootzakken.
- Hé. wat is hier aan de hand?
Die twee idioten zijn betrapt met drugs
en lieten Susan ervoor oppakken.
Wat? Is dat waar?
Stomme idioten. Klootzakken.
Ik ben zo terug.
Blijf hier en schrijf je bekentenis.
eikel.
Ik kan het niet.
- Waarom niet?
Ik ben bang.
Ik kan niet naar de gevangenis.
Maar je vindt het prima
als je moeder in jouw plaats gaat?
Ik zweer het. dit is precies
waar ik het gisteravond over had.
Susan doet alles
en niemand doet ooit iets voor haar.
Maar kijk naar dit gezicht.
kijk naar z'n jeugdige mond.
In de bak wordt die gevuld met piemels.
Wat heeft Susan daaraan?
Val dood.
Een mond vol piemels?
- Ik overdreef voor het effect.
Waarschijnlijk zijn het maar
één piemel of twee piemels.
Maar wel grote. Johnny.
Jazeker.
Hoi. hoe gaat het?
Prima. Matty.
Heeft Johnny gezegd waar de pasta is?
- Geen zorgen.
Johnny bekent
en vanavond ben jij weer thuis.
Nee. dwing hem daar niet toe.
Het was mijn keuze.
Wat?
- Johnny is nu 18.
Hij begint net aan zijn leven.
Dit kan z'n toekomst verpesten.
Straks kan hij niet studeren
en gaat hij bij een breakdance-bende.
Maar het waren zijn drugs.
Hij moet verantwoordelijkheid leren.
Niet op deze manier.
Beloof me dat je hem niet dwingt.
Prima.
En het is m'n eerste overtreding.
Ze pakken me vast niet hard aan.
Ik veroordeel u
tot 20 jaar gevangenisstraf.
Volgende zaak.
De staat Massachusetts
tegen Susan Bennett.
Marihuanabezit.
- Hou daarmee op.
Het is een rechtszaal. Blaire.
Ik moet wel. Het is de wet.
En orde.
Au. Verdomme.
Mrs Bennett. u wordt beschuldigd
van marihuanabezit. Hoe pleit u?
Ik mag niet liegen. edelachtbare.
Ik beken schuld.
Bedankt voor uw eerlijkheid.
Dit is uw eerste overtreding
en u lijkt me een aardige dame.
Ik zal mild zijn.
Ik veroordeel u
tot tien dagen in de gevangenis.
Tien dagen?
- Wat krijgen we nu?
De zitting is gesloten.
Ik mag jou wel.
Wie ben jij nu weer?
Hoi. ik ben Susan Bennett.
Ik ben je nieuwe kamergenoot.
Leuk optrekje heb je hier.
Hoe heet je?
- Bitch Killer.
Ach. ja. Rijmt op Mitch Miller.
- Wat? Waarom ben je hier?
Ik heb iets heel ergs gedaan.
- Heb je een bitch vermoord of zo?
'Marriage-wana.'
-Zit je me te fucken?
Helemaal niet.
Waarom ben jij hier?
Omdat het systeem corrupt is.
Ik heb niks gedaan. Ik ben onschuldig.
O. nee. Heb je dat tegen iemand gezegd?
We moeten het ze laten weten.
Bewaker. deze vrouw is onschuldig.
Hou je bek en bemoei je
met je eigen zaken.
We 'bennen' geen vrienden.
- We zijn geen vrienden.
Maar ik wed om een kaneeltoast
dat we dat wel worden.
Bedreig je me?
Ik ben Cornholio.
- Kom op. Beavis. Ga zitten.
Technisch gezien...
- Wat gebeurt hier?
We kijken gewoon tv.
- Helemaal niet.
Als je moeder vastzit. zit jij ook vast.
- Wat betekent dat?
Dat betekent
dat jullie het huis gaan schoonmaken.
Jullie gaan de was doen.
afwassen...
en alle maaltijden klaarmaken.
Dus bereid je voor op de hel.
Is dat niet Susans dagelijkse routine?
Zeker weten. En dat is hun straf.
Dus begin maar.
Oké. We kunnen dit.
- Hoe moeilijk kan het huishouden zijn?
Zelfs de naam klinkt als een spel.
Huishouding.
Idioten. jullie hebben geen idee
waar je het over hebt.
O. ja? Let maar eens op.
Zie je dat? Ik doe het huishouden.
Ik ben huishoudster.
Ja. kijk maar. Ik ben Betty Crocker.
Weet je wat? Ik neem m'n woorden
terug. Jullie kunnen dit. Succes.
Ik stof jou af. dan stof jij mij af.
- Juist.
Mag ik erbij komen zitten. dames?
Ik ben Susan.
Ik slaap bij Miss Killer.
Hoe heten jullie?
- Val dood.
En jij?
Ik ben FedEx. Dat is Sixty-Nine.
Dat is Gungina.
Mannen sterven
als ze in mijn vizier komen.
Wat een interessante namen.
Waarom noemen ze je FedEx?
Omdat ik je binnen 24 uur
alles kan bezorgen.
Als het maar in m'n kont past.
Waar hadden jullie het over?
- Het eten hier.
Dit geef ik m'n hond nog niet eens.
Ik heb ooit een hond gekend
die van soep hield. Gek. hè?
Hij was van de buren.
Het was zo'n lieverd.
Maar toen viel hij een peuter aan
en moesten ze hem muilkorven.
Maar hij kauwde die muilkorf door
en viel nog een peuter aan.
Toen moest de kerk hem verplaatsen.
Nee. wacht. Dat was pastoor O'Brien.
Sixty-Nine? Wat betekent die naam?
Luister. hoer. Als je hier te veel
praat. snijden ze je open.
Dus als ik jou was.
zou ik m'n bek houden.
Ik snap het niet. Al die troep
en we hebben maar één ei gekookt.
Ik weet niet eens of het lekker is.
Wacht. het is middag.
Dat is een gay ei.
Nu denk ik aan John Stamos
die het gras maait zonder shirt.
Wat zijn jullie idioten
daar aan het doen?
Waar is het eten?
- Bijna klaar.
Oké. We moeten iets bedenken.
Mam doet op zaterdag inkopen.
dus er is niet veel.
Oké. We hebben worstjes.
witbrood. geraspte kaas...
en heel veel specerijen.
- Ik heb een idee.
Gourmet-hotdogs.
Wat is dit?
- Hoezo? Avondeten.
Deze troep is het avondeten?
- We noemen het 'de Frank-further'.
We hebben de hotdog
naar de jaren 90 gebracht.
Surfen maar.
Die rotzooi ga ik niet eten.
- Ongelooflijk.
We werken ons uit de naad
voor een heerlijke maaltijd.
We laten het vallen. rapen het op.
spoelen het af en dit is onze dank?
Ik wist dat jullie het zouden verkloten.
Laat ook maar. Ik ga naar de winkel
en doe het zelf wel.
Kan iemand me helpen?
Waar is het gangpad met avondeten?
Op deze doos staat
een afbeelding van wat ik wil.
Verdomme.
- Wat een onzin.
Wat is er?
- Verrassingsinspectie.
Mijn bed is een puinhoop.
Ik krijg weer een aantekening...
en mag geen waterverf meer gebruiken.
- Bitch Killer? Kom hier.
Dit is de netste cel
die ik ooit heb gezien.
Wat krijgen we nu?
En wat ruik ik?
- Potpourri.
Gemaakt van gedroogde bloemen
van de herdenking voor die dame...
die laatst werd neergestoken
in de douche.
Het ruikt heerlijk.
Gefeliciteerd. Bitch Killer. Je bent
een keer door de inspectie gekomen.
Maar ik hou je in de gaten.
Heb jij dit gedaan?
Waarom?
- Ik ben het zo gewend...
om Johnny's kamer op te ruimen.
Het was een makkie. En...
ik heb slippers voor je gemaakt
van maandverband.
Hoe wist je m'n maat?
Van de slippers of het maandverband?
- Goed opgelet.
Ik weet niet wat je bedoelt.
De Family Feud.
Teddy. de droger is klaar.
Richard Dawson.
Teddy?
Wat is er gebeurd?
Als je dat ding weer aanzet.
klop dan eerst.
Wat is er gebeurd met de was?
Alles is te klein
en ik kan m'n ondergoed niet vinden.
Dat hebben we weggegooid.
- Wat? Waarom?
Ze zaten onder de remsporen.
Ik kan niet naar het werk
zonder ondergoed.
Ze zullen me de hele dag afzeiken.
Hoe weten ze dat je
geen ondergoed draagt?
Hou je niet van de domme.
- Wat moeten wij doen?
Haal ze uit de vuilnisbak
en doe er correctievloeistof op.
Ga.
- We gaan al.
Hallo. dames.
- Wat doe jij daar?
Je vond het eten toch niet lekker?
Ik heb de directeur
wat voorstellen gedaan.
Ze gaf me de leiding over de keuken.
Is dat gehaktbrood?
- Ja. Wil je wat proeven?
Het is echt heerlijk. Net m'n moeders
gehaktbrood in de gevangenis.
Ik gebruik duiveneieren.
En wat duif.
maar het is best lekker geworden.
Wat moet je. Halve Voet?
Halve Voet? Wat een leuke naam.
Omdat je klein bent?
Niet dat het je iets aangaat. maar ja.
En omdat ik m'n halve voet verloor
in een gevecht.
Dan hoeft je je teennagels
tenminste niet te knippen.
Het is niet die helft.
Tot gisteren was ik de keukenmeid.
Je pikte m'n baan in.
Nu sta ik in de wasserette.
Het spijt me.
Ik wilde niemands baan inpikken.
Ik wilde het eten
gewoon lekkerder maken.
Dus mijn eten was slecht?
Bedoel je dat?
Je gaat eraan.
Sixty-Nine?
Ik kan nu wel een knuffel gebruiken.
Waarom moet ik leren lezen?
M'n moeder verdiende geld met pijpen.
Lezen is goed voor je
en helemaal niet moeilijk om te leren.
Ik heb dit uit de gevangenisbibliotheek
geleend. Rupsje Nooitgenoeg.
Je denkt dat jij stout bent geweest.
Luister maar wat hij heeft gedaan.
Wat moet dit allemaal?
Hoi. Halve Voet. Ik leer Gungina lezen.
Zal ik jou ook leren lezen?
Wat? Eerst steel je m'n baan.
En nu noem je me een analfabeet?
Wil je een halve voet in je reet?
- Is er een probleem?
Nee. geen probleem.
Tot ziens. Susan.
Oké. Dag.
Pardon. bewaker?
- Wat?
Wat zijn de plannen voor Pasen?
Pasen?
- Het is deze zondag.
De directeur zorgt vast voor mandjes.
Maar bij wie moet ik zijn
voor 700 gekleurde eieren?
Dit is de gevangenis.
We hebben geen plannen voor Pasen.
Maar het is de grote dag van Jezus.
Hoe weet hij dat het ons boeit...
als we geen eieren verstoppen?
- Niet mijn probleem.
Gungina. toch.
daar zijn die gaten niet voor.
Allemachtig. hoe is dit zo snel gebeurd?
- Gast. dit is...
Gebruik je deze sok voor...
- Voor vrijpartijen. ja.
Meestal wordt die eerst gewassen.
Laten we de lakens maar verschonen.
Is er nog meer bedekt
met opgedroogd sperma?
Dus ik zei: Ja. klootzak?
En ik sneed z'n halve pik eraf.
Welke helft?
- De linkerhelft.
Waar lachen jullie om?
Om mij? Om mijn lichaam?
Lachen jullie om m'n lichaam?
Rustig. bleekscheet.
Dit heeft niets met jou te maken.
Hoe noemde je me. gevangene?
Zoek je problemen. Bitch Killer?
- Pardon. Mag ik iets zeggen?
Ik denk dat jullie niet begrijpen
hoe moeilijk deze bewaker het heeft.
Kies je haar kant?
Ik zag in 60 Minutes dat cipiers
een heel zware baan hebben.
Ze riskeren elke dag hun leven en
verdienen maar 24.000 dollar per jaar.
En ze moeten hun eigen pistool kopen
waarmee velen zichzelf afknallen.
Of onze echtgenoten.
- Het zijn echte mensen. net als wij.
Dank je. Susan.
Dat betekent veel voor me.
En ik vind dat je
een prachtig lichaam hebt.
Ik moet m'n moeder bellen.
Michael. weet je wel wat je doet?
Is dat je trouwpak?
- Het enige wat schoon is.
Wat is dat voor troep?
- Dat wil je niet weten.
Pas op. ik gooi het afval
naar beneden.
Jongens.
In Vietnam leerden we wanneer
we onze post moesten verlaten.
Dit is het moment.
Niet die kant op.
Blijf uit de buurt van het bijennest.
Hoe komen we er dan uit? Een
beverdam blokkeert de keukendeur.
Wat doe je in m'n cel. trut?
- Hoi. Halve Voet.
Je tijd zit erop.
Vrolijk Pasen.
- Wat?
Pasen draait om tweede kansen.
Jezus kreeg een tweede kans.
Onze vriendschap verdient er ook een.
Voetlange snoepjes?
Nu kun je zoveel voet nemen als je wilt.
Bedankt.
Susan. heb je paasmandjes
voor ons allemaal?
Het was geen moeite. hoor.
En ik had het niet gekund
zonder de hulp van FedEx.
Ik heb echte Peeps.
- En een chocolade-ei.
Het mijne is leeg.
- Geen zorgen. De snoep komt eraan.
Verstuurd. maar niet bezorgd.
Laten we eten.
Schiet op met die correctievloeistof.
- Je schijt sneller dan we kunnen verven.
Mama's werk is echt zwaar.
Je meent het. Eindelijk snappen
jullie ondankbare honden dat.
Klote dat mam morgen thuiskomt
en het huis ziet er zo uit.
Ze verdient beter.
- Inderdaad.
Hé. Blaire?
Als we beloven beter ons best te doen.
help je ons dan met het huis?
Voor mam?
- Vraag je dat omdat ik een vrouw ben?
Nee. omdat jij de enige
niet-idioot hier bent.
Prima. ik doe het. Voor Susan.
- Bedankt. Blaire.
Pak een kwast.
We verven ondergoed.
We gaan je missen. Susan.
Ik ga jullie vreselijk missen.
Het zal hier niet
hetzelfde zijn zonder jou.
M'n kont is vol. maar m'n hart ook.
- Bedankt dat je me hebt leren lezen.
Vanaf nu heet ik Bookgina.
En ik blijf m'n voet water geven.
zoals je zei.
Op een dag groeit hij weer aan.
Ach. Bitch Killer.
Bedankt. je was de beste kamergenoot
die ik me kon wensen.
Nee. Susan. jij bedankt.
Ik heb nog een verrassing.
- Wat dan?
Ik deed het met een scheermesje
en inkt.
Het is zo groot.
- Ze deed het toen we je nog haatten.
Vier bitches hielden me vast
in de douche.
Grappig hoe dingen lopen.
- God heeft altijd een plan.
Dag. meiden.
Dit is veel beter.
Mam.
We hebben je zo gemist.
- Heb je de wiet teruggekregen?
Mijn hemel.
Hebben jullie een feestje gegeven?
Het is hier een puinhoop.
Zo.
We hebben ons best gedaan.
We wisten niet hoe zwaar je werk is.
We namen je voor lief.
Dat gebeurt nooit meer. beloofd.
Dat klopt. Je mag altijd gehaktbrood
voor ons maken. We zeggen niks.
Als je gehaktbrood wilt maken.
is dat prima.
Zelfs vanavond zou goed zijn.
- Ja.
Schiet op.
- Nu.
Ze komt net binnen.
- Het is oké. Blaire.
Ik maak graag gehaktbrood
voor m'n gezin.
Hé. mam. Ik wilde zeggen
dat het me spijt van alles.
En bedankt.
Ik verpestte bijna m'n leven
en jij redde me.
Daar draait volwassen worden om.
Fouten maken
en je moeder alles laten oplossen.
Dat was de laatste.
Wij maken geen fouten meer.
Weten jullie. jongens.
na een tijdje in de bak...
heb ik geleerd dat iedereen
iemand nodig heeft die voor ze zorgt.
Ik ben je moeder.
Je hoeft me niet te bedanken.
te waarderen of zelfs op te merken.
Ik zal altijd hier zijn.
Altijd.
Ik ga hier sterven. Johnny.
Hier.
Fijn.
Waarom is het nog niet klaar?
Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog